One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Première leçon.
Un vieillard et un bébé
sont coincés sur une île hostile.
Vous allez à leur rescousse seul.
Sur votre bateau,
deux places, pas une de plus.
Que faites-vous ?
Ancien QG
de la Marine
Euh...
J’ai une idée !
Je fais monter le vieillard et le bébé
sur le bateau et je descends.
Les deux sont saufs.
Sombre andouille !
Ça fait super mal.
Mauvaise réponse !
Le vieillard,
au crépuscule de sa vie,
on peut l’abandonner !
Vous allez trop loin, Vice-amiral.
Qui voulez-vous sauver
en vous engageant dans la Marine ?
Hein, dites-moi...
Qui voulez-vous sauver
en devenant des soldats ?
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Dernière leçon
Les navires ont pris cher…
Cimetière de Bateaux
Près de la Base navale G-1
À cause d’une énorme attaque ?
Non.
Ce sont des punching-cuirassés.
Contre-amiral Brandnew !
Un punching-cuirassé ?
Quelqu’un frappait ce cuirassé
dans cette décharge
au lieu de taper des punching-balls.
Mais qui faisait ça ?
Le Vice-amiral Garp dans sa jeunesse.
C’est sa routine quotidienne
depuis des décennies.
– Encore ?
– Et le deuxième cuirassé ?
C’est celui de son disciple,
un ancien Amiral.
Aokiji.
La règle des punching-cuirassés :
pas de Haki, pas de pouvoirs.
La force des héros
n’a rien d’inné.
Sanjuan Wolf a fait un vol plané !
Garp fait trop flipper !
La Ruche, Île aux Pirates
Nouveau Monde
Si on ne le remonte pas fissa,
il va se noyer !
Et comment tu lèves ce géant ?
Il l’a fait voler d’un seul coup ?
C’est un monstre.
Bravo, Vice-amiral.
Vive notre héros légendaire !
J’en ai encore dans le ventre.
Le héros de la légende ?
T’as fichu notre repaire
sens dessus dessous.
Je peux savoir comment
tu vas nous le payer ?
Fourneau du soiffard !
Pirates boules de feu !
Aïe, ça brûle ! Arrête ça !
Tu veux détruire l’île des pirates ?
Si on lui montre la ville
dans cet état,
l’amiral Teach va nous liquider !
Comment il peut nous tenir tête ?
C’est un dingue, ce vieux !
Au rapport.
Vice-amiral Garp.
Nous avons récupéré les détenus
et les soldats blessés.
Ils ont pris la mer.
Bien reçu, bon travail.
Hibari, tiens le coup !
Faites fondre la glace
tout doucement.
Le colonel Kobby est sain et sauf ?
Départ quand vous voulez.
Nous n’avons plus rien à faire ici.
Tirons-nous !
Kobby ! Gles ! Hermep !
Tout de suite.
À vos ordres.
Quittons ce traquenard
le plus vite possible !
Le nom de Ruche ne ment pas.
Des pirates en sortent
les uns après les autres.
Ça n’arrête jamais.
On ne va pas pouvoir
vous laisser rentrer, m’voyez.
Vous le savez, Garp.
J’aurais dû me tirer en premier.
Maintenant, je vais mourir !
Garp, est-ce que je suis
l’avenir de la Marine ?
T'en veux encore, Kuzan ?
Prenez garde aux officiers
de l’équipage de Barbe Noire.
Écoutez, soldats.
Vous allez courir jusqu’à la côte !
N’allez pas mourir.
À vos ordres !
Au secours ! À l’aide !
Oh non !
Il restait des prisonniers !
Je viens vous aider !
Heureusement
que je n’étais pas parti.
N’y va pas, Kobby !
C’est un piège !
Vice-amiral Garp…
Fumier !
Un homme invisible ?
Shiryu...
La petite raclure d’Impel Down…
Shiryu l’a eu !
Il a empalé Garp au corps d’acier !
Garp !
C’est juste une égratignure !
Rejoignez le navire !
C’est ma faute !
Il voulait me protéger !
C’est une erreur de croire ça.
C’est moi qu’ils visaient.
T’es un dur à cuire, le vieux.
Garp est affaibli !
Bravo, m’sieur Shiryu.
Vous êtes incroyable.
Maintenant,
on va pouvoir l’achever.
C’est parti !
Butez-le !
Foncez !
On va être riches !
Zigouillez-le !
Garp a une prime à trois couronnes,
comme les Amiraux.
C’est environ 3 Milliards de Berrys.
Kuzan !
Tirez-vous, les bleus.
Même si on l’avait enchaîné,
vous ne pourriez pas le tuer !
Il est trop fort !
Ice Glove !
Garp…
Faites de moi votre disciple.
Toi, mon disciple ?
Je tiens à ma liberté.
Va voir les instructeurs.
C’est déjà fait.
Je veux passer au niveau supérieur.
Enseignez-moi vos secrets.
Silence ! Casse-toi d’ici.
Aïe ! Ça fait mal…
Pas de Haki !
Sinon, ça sert à rien.
Je sais pas m’en servir de toute façon.
Je taperai, s’il le faut !
Qu’est-ce que la justice,
pour la Marine ?
Je n’en suis plus bien sûr,
depuis Ohara.
Mon fils est devenu
un révolutionnaire !
Hein ?
Bon sang !
Kuzan !
Quoi ?
Mon petit-fils veut devenir
un pirate !
Je vais lui faire bouffer ses dents !
C'est pas mon problème.
Un goûter, Kuzan ?
J’ai du pain sur la planche.
Je suis Amiral, moi !
Un thé, alors ?
J'vous jure...
Vous avez formé
un ennemi des plus pénibles.
Je te renie, andouille.
Vice-amiral Garp !
Garp !
Il m’a pas raté, le bougre…
Protégez Garp !
Vous n’avez plus grand espoir
de nous échapper.
Vous êtes sur la Ruche.
Plus vous tapez,
plus les pirates sortent.
Vous croyez que le navire en mer
est tiré d’affaire ?
Quoi ?
Je vais vous montrer le pouvoir
du Fruit de l’Île.
Hibari !
Quel soulagement
que tu te sois réveillée.
Où est le colonel Kobby ?
Je suis désolée
d’avoir été un poids…
Il rentrera bientôt.
Heureusement, tu es en vie.
C’est quoi, ça ?
Dans tous les journaux,
y en a que pour Barbe Noire.
Nous aussi,
on veut se faire un nom !
Je vous dévoile en exclusivité
la une de demain.
« Après avoir tenté en vain
de sauver le colonel Kobby,
la jeune équipe d’élite menée
par le grand Vice-amiral Garp
a été anéantie par le capitaine
du 4e navire de Barbe Noire,
l’immense Avalo Pizaro
et ses effroyables pouvoirs !
L’île des pirates
sera leur dernière demeure ! »
Arrêtez ! Il y a des innocents
sur ce navire !
Pas seulement des soldats !
Kobby…
Garde ton sang-froid.
La justice l’emporte toujours.
Quelques semaines plus tôt
Amazon Lily, l'Île des Femmes
Arrêtez !
Je vais vous bichonner
comme je sais faire.
Avancez !
Non ! Lâchez-nous !
Vous savez ce qui nous arrivera
sur l’île des pirates !
Je n’avais pas anticipé
l’intervention de Rayleigh,
mais au moins,
je repars avec de beaux cadeaux.
Vice-amiral,
nous devons sauver nos hommes !
Vous les abandonnez ?
Nous n’avons pas le droit d’agir.
C’est un Empereur.
Non…
Colonel Kobby ?
Vice-amiral,
c’est un membre du Sword.
Du Sword ?
N’est-ce pas mon cher Kobby ?
Quel bon vent t’amène ?
Tu viens reprendre tes camarades ?
Faire la guerre à la Marine,
ça me fait ni chaud ni froid.
Tu essaies d’enlever 800 soldats
et un navire de guerre.
Je te propose de les échanger
contre ma seule vie.
Tu vois beaucoup de valeur
à ta petite personne !
Mais ça vaut le coup,
jeune homme.
C’est une plaisanterie…
Mais qu’est-ce que c’est ?
Jour présent
La Ruche, Île aux Pirates
Feu ! Feu à volonté !
Nos coups de canon
ne lui font rien ?
Nous devons nous éloigner.
Levez les voiles !
Personne ne s’enfuira !
Quel horrible pouvoir !
Sur l'Île aux Pirates
Si cette énorme main
tombe sur le navire,
des centaines de soldats
et de civils vont mourir.
Cherche pas !
Tu ne peux plus rien faire !
Préparez-vous à sauter.
Tout le monde sur le pont.
Protégez les civils.
À cause de moi,
tous ces gens vont mourir ?
Ai-je commis
une erreur de jugement ?
Je n’ai sauvé personne !
Pas la moindre vie !
Je ne sais pas quoi faire !
Vous y arriverez.
Je le sais.
Vice-amiral Garp !
Écoutez-moi bien,
tous les trois.
Je vais vous créer un espace.
D’abord, toi, colonel Kobby.
Détruis la main de ce monstre.
Quoi ? Je n’en ai pas la force.
Sous-amiral Gles,
préserve le bateau du contrecoup.
Commandant Hermep,
tiens les pirates éloignés des autres.
C’est impossible !
Vice-amiral Garp,
j’en suis incapable !
Pas le temps d'hésiter !
Sautez !
À vos ordres !
Kobby et ses potes ont bougé !
Ça sert à rien.
Sans Garp, ils sont condamnés.
La Marine va nourrir les poissons.
Ils arrivent !
Hermep, couvre nos arrières.
Moi ? Sérieusement ?
Tu as entendu le Vice-amiral.
Bon sang !
C’est pas juste !
Ramenez-vous !
Ils sont trop nombreux.
Beaucoup trop nombreux !
Comment tu vas détruire la main ?
Tu nous caches une bombe, Kobby ?
Non, mais il va bien falloir
que je me débrouille.
Que tu te débrouilles ?
La chose est assez grande
pour couler un navire.
Je le sais bien.
Tu ne t’échapperas pas, Kobby !
La vache !
Kobby !
Tiens les pirates éloignés des autres.
J'te jure !
À toi…
Finis le travail !
Je te tiens !
Hermep !
Ne te retourne pas, Kobby.
– Mais enfin…
– Cours droit devant !
Garp, où vous croyez aller ?
Blessé comme vous êtes.
Ce n'est qu'une petite égratignure.
Dire que je m'inquiétais pour vous...
Tu t'es trop ramolli.
Pourquoi Garp me fonce dessus ?
Attends !
Tu te fiches du sort du navire ?
Galaxy…
Divide !
Le bras se relève !
C’est ça, son espace ?
Le bras s’est levé !
Comment tu vas faire ?
Je ne vous décevrai pas !
Kobby !
Espèce d’ordure !
Tu me feras pas flancher
avec ta pichenette, Garp !
J’en ai plein le cul !
Regarde-moi les massacrer !
Tes sous-fifres vont tous y passer.
C’est l’heure du carnage !
Son bras revient !
Je peux te garantir
que t’arriveras pas à temps !
Hé, Hermep !
Kobby progresse vite,
mais il se blesse beaucoup.
Il se blesse ?
Ah oui...
Il m’a demandé de la fermer
à ce sujet, en fait…
Je suis moins doué au combat
que les autres élèves.
Il faut que je m’entraîne dix, non,
cent, même deux cents fois plus,
sinon, je ne deviendrai jamais
un admirable soldat de la Marine
qui sauve son prochain.
Sombre imbécile !
Tu en as fait assez.
Cesse cette folie !
Il me désespère.
Et il fait ça après mes cours ?
Oui. Tous les soirs,
sans la moindre exception.
Sur un punching cuirassé.
Il frappe.
Il met ses poings en sang.
J’arrive trop tard.
Je suis trop loin.
Beaucoup trop loin !
Mais c’est…
Colonel Kobby !
Regardez là-haut !
C’est Kobby !
Il veut bloquer la main ?
Dans ses rêves.
On dirait une fourmi,
face à la main.
Sa réputation de héros
est montée à la tête du môme.
Colonel Kobby !
Vous êtes en danger sous la main !
Esquive, Kobby !
Vise-moi ça !
Le navire va se rompre en deux,
et les soldats agonir en hurlant !
Même si certains survivent,
Aokiji les gèlera sur place.
Ça vous apprendra !
Des gens vont mourir
à cause de moi.
Je dois la détruire.
Si je n’agis pas, ils vont tous périr.
Je ne suis pas doué pour le combat.
M’entraîner dix fois plus ?
Non, pas dix, plutôt cent.
Deux cents, même !
Qui vouliez-vous protéger
en devenant des soldats ?
Kobby !
C’est fini ! Tous à la mer !
Vous pourrez les sauver !
Honesty...
Impact !
Depuis quand il est aussi fort ?
Je rêve !
Mais on va mourir
sous tous ces débris…
Je protégerai le navire
de la chute de débris !
Toile argileuse !
Kobby !
Kobby ! Tu l’as vraiment fait !
Hermep.
J’ai réussi.
T’es vraiment le meilleur.
T’es un vrai chef.
T’as pulvérisé ce bras
aussi gros qu’une montagne !
On va rentrer, imbécile.
Colonel Kobby !
Hermep !
Vous êtes en vie !
Colonel Kobby !
Hibari…
C’est bien
que tu sois en vie…
Remontons le Vice-amiral Garp
et partons.
Garp à l’appareil.
La mission de sauvetage
du colonel Kobby est terminée.
Vice-amiral Garp !
Vous êtes en vie !
Dépêchez-vous de remonter à bord.
Maintenez le cap.
Fuyez la Ruche le plus vite possible.
Pardon ?
Vous avez perdu la tête ?
Je m’en sortirai.
Tant que vous êtes tous en vie,
c’est le principal.
Pas vrai ?
Non, attendez…
Prince ! Fais demi-tour !
Cette affaire fera naître un jour
de l'effroi chez les pirates.
S'il vous plaît,
laissez-moi entrer dans la Marine !
Je me plierai aux corvées avec joie !
Car devenir soldat est mon rêve !
Qu’êtes-vous venu sauver
dans la Marine ?
C'est l’avenir du peuple, pas vrai ?
Vous avez de l’avenir,
plus qu’un vieillard.
Prenez le bébé avec vous
et vivez !
Allez de l'avant.
Vous tous, vous représentez
le futur de la Marine !
Vice-amiral Garp.
Ne redonnez jamais un cours pareil.
Toutes les vies se valent.
Mais l’avenir des jeunes
est sans limites !
Le journal parut le lendemain.
Le sauvetage de Kobby,
héros prometteur de la Marine.
La disparition sur l’île de la Ruche
du héros légendaire, Garp.
Enfin, sur l’île futuriste d’Egg Head,
l’Empereur Luffy au chapeau de paille
s’était retranché.
Tout ceci fut rapporté au monde.
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.